[音乐]
您好，欢迎参加第四次探索直播活动，这非常令人兴奋
今天的直播活动是因为Oxbow最近变成了直播活动，所以我希望你能
所有人都非常期待我们的辩论，也很高兴您知道
在资源管理器中与我们一起庆祝现在是汤姆·克劳福德我是数学家
在牛津大学，我将主持辩论，我们有三个
来自大学学者的小组成员，他们将很快进行自我介绍
但是我们有一个从事生物学的人我们有一个实验性的
心理学家，还有用英语工作的人，您可能想知道
那里的话题相当多，因为我们有一个非常
我们将要讨论的有趣的大问题是
看到的颜色相同，所以您希望对颜色有所了解
问题，正如我所说，您将从我们的小组中聆听，并从我们的想法中听到
我们希望你们看的学者基本上可以发送您的问题，并让
我们会在整个活动中了解您的想法，以便您与我们取得联系
电子邮件，您可以在Twitter Instagram上与我们取得联系，让我们探索一下您可以得到
在聊天窗口上保持联系，如果您确实有任何疑问，请让我们联系
知道你的学校，我会大声喊叫，然后我们可以把你的
向专家小组提出问题，但在介绍专家组之前，我们有一点
为您制作动画，让您思考这个大问题，我们
看颜色一样[音乐]
[音乐]
因此，希望您能考虑一些事情，并掌握其中的齿轮
你的大脑开始运动，所以也许是时候我们应该见面了
小组，所以我将允许他们向我们介绍
从小说中的一些科学家开始介绍自己
临床神经科学系和我的研究重点是光敏性
位于眼后部组织中的细胞，该组织为
称为视网膜，感光细胞称为
这些感光细胞的类型不同
因此，视锥细胞负责我们的明亮光线和色彩视觉
我们将在一段时间内谈论更多有关它们的信息
有一些杆使我们昏暗的视线负责，我们知道
关于这些细胞大约200年，所以相当一段时间，但在最后一次
二十年来，我们已经确定了一种新的感光细胞类型，那就是
我研究的重点是这些细胞不参与您的活动
正常的视觉功能，但我们称之为非图像形成功能的事物
像您体内的时钟，并将其设置为环境
照明，这样您的内部时钟会在您入睡时干燥诸如睡眠之类的东西
在晚上，当你醒来，但它需要一个参考点，所以它需要
知道什么灯光环境能够设定自己的节奏，
这种新型的光感受器细胞可以召回表达黑素的细胞
驱动此光输入到设置您的系统的感光细胞
内部人体钟，这就是我的研究重点
最近几年与生物学有关，我们的眼睛如何运作以及我们如何
实际上将那些信号变成颜色和图像问题
嗨，我是汉娜·史密森（Hannah Smithson），我来自实验心理学
牛津大学，我专注于人类的色彩视觉，所以我特别
对眼睛和大脑处理视觉信号的方式感兴趣
总的来说，我们所做的实验会提高我们的感知能力
成人人类志愿者具有正常的色觉，我们将进行非常大的测量
仔细区分人们是否有能力区分不同的颜色
我们可以说有人可以可靠地分辨出两盏灯之间的差异
因此，他们不仅仅在猜测，然后我们还可以推断出
他们的眼睛和大脑一定已经处理了这两种刺激之间的差异
而我们实验中的大部分工作都经过仔细定义
我们将用来测试人们感知这一点的能力的刺激
信息，因此，通过仔细选择刺激，我们可以推断出
从某种意义上说，我们真的很生物学，我们可以推断出它们的某些特性。
如果我们使用更复杂的刺激，视网膜中的感光细胞
还可以推断人们如何看待颜色，以及颜色如何取决于背景
呈现哪种颜色的光，所以我们正在从感知所有颜色转向
解释对象颜色和颜色的方法
一个更复杂的视觉场景的背景感谢您亲爱的，所以关于如何
我们感知到颜色，他们将被定向到汉娜，最后是尼古拉斯·嗨，我是
尼古拉斯·加斯凯尔（Nicholas Gaskell）我在牛津大学英语系任教，
我研究了色彩的文化和文学史，因为色彩是
涉及文化的许多不同方面，这意味着我有一种
浸入了许多不同的学科领域，例如，我已经
研究了染料生产的化学
色彩感知的心理学理论，也绘画室内
关于儿童应如何学习以及为什么要学习的设计实践教育手册
学校的色彩，还有小说，诗歌和广告策略，
各种事物，在每种情况下，我都会看一下这份材料以得出
找出特定时期的人们，特别是19世纪和20世纪
美国他们以为颜色是他们将其用于什么的
以为它对我们的思想和身体以及对它意味着什么
他们是我的很多研究，并且在某些方面只是了解
对我来说，色彩的文化历史很有趣，但对我来说，它变得
当我们想到有关颜色历史观念的观念时，这会变得更加有趣
关于颜色的描述，是关于我们如何与人建立联系的更大构想的一种简写形式
感觉环境更一般，因此建筑环境如何
我们所体现的人们正在遭遇和操纵
环境，这就是我要解决的一切，从细腻的东西到所有的东西
色彩的东西，直到色彩感知的抽象理论，以及如何
他们写在小说《谢谢你尼古拉斯》中
我想你读了那句话，不过是某种历史文化和对
颜色将是尼古拉斯的问题，非常感谢专家小组，现在我们
希望您对我们的专家及其领域有更多了解
希望思考一些很棒的问题，然后将这些问题发送给
所以是的，聊天窗口电子邮件或通过社交媒体应用程序发送给我们，让我们来探索一下
我们也有一个有趣的挑战，让您外出获得奖品
而这个挑战是发送最好的颜色名称，因此这必须是
真实的颜色名称，所以您知道我们将需要像参考或
支持您找到的颜色名称的东西，但我们希望您发送
以您可以找到的最佳颜色名称，然后我们将选择我们喜欢的颜色
并寄给您奖品，以我为例，我真的很喜欢bubblegum这个名字
它是粉红色的事实我不知道为什么猪把泡泡糖放在一起，但是
有一种叫做泡泡糖的颜色，它是明亮的粉红色，我真的
喜欢它，所以这对您来说是另一个挑战，我们最好继续学习一些
问题，所以尼古拉斯，我有一个问题要问你，让我们开始
根据我们的历史和文学知识
我们能像其他人一样理解颜色吗，所以我会尊重其他人
关于我们是否看到或感知颜色完全相同的问题的小组成员
方式，但是如果我们正在考虑如何理解颜色，那绝对是
认为不同时期的文化差异很大，我认为我们可以
举几个例子来解决这个问题，想象一下你要去参加一场婚礼，
如果您要参加婚礼，您希望看到什么样的颜色？
在英国或美国，您可能会看到新娘穿着白色
新郎可能穿着黑色其他出席会议的男人可能穿着深色
颜色黑色灰色海军蓝色现在可以了，所以现在是英国或美国
你要去中国参加一场婚礼，白色和黑色的颜色更多
与死亡和哀悼密切相关，而实际上
被认为是白色或黑色婚礼上出现的一种冒犯，因此
新娘可能穿着红色连衣裙，而出席的男人可能是
穿着鲜艳的颜色，他们会避免深色，在这种情况下，我们
了解白色可能与我们在一种情况下看到白色的情况大不相同
它似乎暗示着纯净的另一种语境，基本上它是什么意思
你知道它带来了死亡和你不想要的东西的想法
在任何情况下，这都是非常不同的，一旦如此，每种颜色都有
有许多不同的含义，并且根据
不同的文化习俗，随着时间的流逝，这是第一点
第二点是，适用于各种颜色的颜色也可以适用于
颜色是一个类别，所以在我19世纪后期学习的时候
这是合成染料突然产生多种颜色的时刻
可以买到很多实际上不是的各种消费品
在此之前就可以买到，例如在1880到1920年代之间，例如汽车和
蒸汽机车，床单，锅碗瓢盆和所有这些不同的物品
服装油漆广告牌，它们都变得更加丰富多彩，并且看到了颜色
现在在更多地方有更多人，所以这对颜色类别有什么影响
之所以进行更改，是因为在将颜色与版权费相关联之前，
教会军队这些都是您最会看到的地方
鲜艳的最佳色彩，但是到了1900年突然间，您看到了同样的明亮色彩
马戏团海报或广告牌上的颜色，以及在您不知道它之前的颜色
我的鲜艳色彩开始代表低品味
或艳丽的味道，而不是那种你知道的权力殿堂，所以有一个
这种情况不仅是一种单独的颜色，而且通常是
这就是意义的变化，让我们看看“谢谢你”尼古拉斯吧，我有一个给你
我认为接下来的事情真的很好，这就是我们实际上如何看待
颜色，所以尼古拉斯告诉了我们所有人，我们可能如何以不同的方式理解它
但是我们如何看待它，我想从那一点开始
什么样的事情也可能使我们对它的看法有所不同
好吧，所以我在介绍中已经提到了这一点，但是如果我们
考虑一下白光，它实际上是由所有不同的颜色组成的
光线，因此，如果您通过棱镜放置光线，则光线会折射，您会看到
彩虹好吧，它分解成它的组成部分，如果你想一想
白光落在物体上发生的事情是说
这个红色的气球是个不错的明亮的红色气球
物体，有些光被反射回来，那就是红光
那就是我们所看到的光，其他光被那吸收
物体，但这是反射光，我们用这些细胞中的细胞检测到
在我们的眼睛后部，称为视网膜的组织，而这些细胞称为视锥细胞
感光细胞现在最简单的方法是每个锥体一个坚硬
不同的颜色，但是如果您想象有多少个不同的视锥细胞，我们
将不得不变得有点棘手，我们实际上只有三个梳子
类型，但这些视锥细胞对很多颜色有反应，但是它们有一个
偏爱特定的颜色，所以我们有红色，更喜欢锥体，绿色
偏爱锥和蓝色偏爱帐户，我们红色偏爱的锥是
当我们看着这个红色的气球时，他们会强烈射击，尽管他们在回应
对于这个红色的布林，他们也会对其他颜色做出反应，但对不同的颜色
因此，如果我用较暗的颜色刺激它，则给它红色偏爱的锥体
红色刺激，并且还与亮绿色刺激分开刺激
可能实际上会以相同的方式响应，好吧，否则我们将对此做出最佳响应
明亮的红色刺激，但对其他刺激也可能以相同的方式反应
那么系统如何知道所用的颜色有所不同
很好地看到了系统的功能，这是在视网膜的水平，也是
在大脑的水平上，因此需要做更多的处理
大脑中的视觉皮层，发生了什么，它比较了
这三种不同的圆锥体类型具有不同的圆锥体类型，因为绿色
偏爱锥的人对这种绿色刺激的反应非常强烈。
实例，但它不会对暗红色甚至对此做出非常强烈的反应
红色刺激，所以我们看一下不同反应的比较
从不同的视锥细胞中提取，这就是我们检测颜色的方式，因此，如果我将
问题的第二部分，但仅在视网膜水平解决
我们有三种不同的视锥细胞类型，所以我们称为三色
因此，如果我们考虑其他动物，我们会有三色视觉
他们有更多的锥体，您可能会猜到这可能会给他们一些
他们可以看到大黄蜂具有更广泛的颜色，它们具有紫外线敏感锥
这样他们就可以看到紫外线，例如紫外线可以帮助他们看见花蜜。
有些动物的视锥细胞较少，所以狗必须视视锥细胞类型，这被认为是
他们主要看到的是黄色，蓝色和灰色区域
光谱，并且在光谱的红色区域不太好，这可以
人类也会发生，所以我们可以让一些人失去一个人
圆锥类型的变化或其中一种圆锥类型的突变使它们能够看到
略有不同，所以我们称其为“红绿色盲”
例如，这实际上可以影响大约8％的人口，因此
相对普通和红色绿色绿色色盲的人可以看到更多
光谱的蓝黄色区域，就像我用
狗，我们也有蓝黄色色盲，我们可以完全变色
完全看不见颜色，这是十分罕见的，大约是30,000种颜色中的一种
个人，但也有例外，因此密克罗尼西亚有一个小岛
实际上，十分之一的人是色盲的，这显然是
因为海啸席卷了整个人口，所以只有少数
留下来的所有后代和色盲的人
该人口中存在的原始人口已经耗尽
人口，然后继续进行，所以有一些原因
视网膜的水平为什么您可能会在颜色感知上有所不同
谢谢，我和你一起提到动物，所以我
知道有一只未标记的或螳螂虾，如果您从未听说过
这个你应该查一下它们，它们是很棒的生物
它们实际上在您提到的冰层中有12至16个受体
人类有三个是的，所以我们当然不知道这些是什么
螳螂虾不问一看就知道了，但是你知道他们有十二只
或十六只螨虫，公平地说可能暗示他们可以看到不同的地方
颜色或暗示它们可以的新颜色取决于
每个不同类型的范围可能是因为它们非常
重叠，然后他们可能看不到与我们看到的完全不同的东西，所以只是
取决于这些视锥细胞可以看到的奇妙范围，对吧，谢谢
汉娜觉得自己对自己非常高兴，所以你的问题是
我们将如何看待颜色，而我已经形成了，你有点视觉
是的，好的，我想在屏幕上向您展示一些演示，
一张图片，而我在说话时，我只想让你看一下小黑点
那是图像的中心，如果您
可以让你的眼睛真正停留在那个黑点上，所以只要盯着那个图像
正如我在说的那样，这是一件很不寻常的事情，要求您不要
通常只是长时间呆在同一地点
您会发现这会导致您感知方式发生一些非常不寻常的变化
这个世界，所以继续看着黑点，但是在一分钟后，我要问
就是要将该图像替换为另一个图像，所以我认为您已经
大概有足够长的时间了，现在继续看下去，现在图像
会切换的很好，所以如果我告诉你第二张图片只是
我认为许多纯黑白图像都是纯灰度图像
您可能会感到惊讶，因为在那一刻图像被切换了
您会在第二张图片中看到完整的Technicolor，所以发生了什么
我之前提到过，我的研究兴趣之一是
您的感性经历的背景或近期历史如何改变
您对颜色的感知方式，在这种情况下，我们已经完成了
对于第一张图片，我们已经非常仔细地选择了该图片中的颜色
我们选择了这些颜色，以便它们是
原始照片，例如，在原始照片中，天空是蓝色的
正如您所期望的那样，并且在原始图像中，您一直在盯着那个
将是橙色区域，橙色是蓝色的互补色，
当您的眼睛停留在图像中心的那个点上时，会发生什么
很长一段时间是您的视网膜部分暴露出来说
橙色的光很疲劳，因此您的视觉信号的组成部分
表示橘子疲劳或适应的系统，所以当您服用那六个时
刺激消失，并用灰色刺激代替，您所看到的基本上是
灰色刺激-在成为之前您正在看的东西
对第一个图像不敏感，所以您看到的与
您一直在适应的图像，我们已经仔细选择了颜色，因此
相反的图像实际上为您提供了逼真的真实感
在天空和绿草中的城堡，所以我们可以再次翻回
原始图像提醒您自己顶部紫色为橙色
底部的颜色，然后再次翻转到灰度图像，
演示将刷新片刻，并且有原始图像
再次，在那一瞬间，如果您不这样做，您将再次看到颜色
相信我，我真的会在此时向您显示一个灰度图像，如果
您已经录制了该视频，您可以随时向后播放
说服自己，第二张图像确实是灰色的，并且您的颜色是
看到它与您的眼睛和大脑处理该图像的方式有关
信息，所以想想我对此最感兴趣的事情
演示是它提醒我们颜色不是
必然存在于外部世界，这实际上取决于我们的方式
视觉系统感知入射光，我们的视觉系统不断
调整他们的敏感度，以使他们对变化最敏感，等等
当我们更改该图像时，我们会看到这种虚幻的颜色感知，谢谢您，
这整个视频将在YouTube上播放，因此您实际上可以反向观看
喜欢如何建议它是完美的，非常感谢，因为我想做
我自己测试，所以我还没有做，我真的很感兴趣看看是否
您知道它是否正确运行，所以我们现在有一个选择题，即
既适合我们的小组讨论，也适合所有在学校在家看书的人
因此，问题如下，两位语言学家聚集在一起：针对20个语言中的数据
语言，并发现了一些不常见的东西
例如，如果一种语言只有两个术语四个颜色，那么它们是什么
是您的问题，我们有一个蓝色和红色B黑色和白色C蓝色和
白色和D黑色和红色，换句话说，您可能会认为这是
在一种语言中，最重要的颜色是什么
第一种颜色被命名为面板，我们对此有任何想法吗？
认为我们只是为了保持简单而去，所以对此有任何想法
质疑您以何种方式对待它，将其作为一个解决方案
科学家，我想看看他们的眼睛，并提出什么类型的视锥细胞和
杆，他们必须确定他们会看到什么，因为如果它们是
看到黑白相间，这将是我最初的答案，也许他们没有
视锥细胞，或者它们只有一种视锥细胞，因此它们无法比较颜色
但是是的，这就是我想做的，但我猜我是不允许这样做的
没关系，所以我可能会略有不同，我可能会考虑
视觉系统处理方式之间的关系
世界上存在的信息，所以最终我们希望我们的
视觉系统能够指导我们的行为
因此，我们对视觉系统处理出的信息很感兴趣
在那里，这个问题将关于视觉的东西与关于
语言以及使用语言，我们希望语言在交流中很有用
在我们环境中最重要的事情，所以也许我会来
考虑那些不同的人传达的信息是什么
您列出的彩色对，以黑色显示了多少信息
和白色场景可以完成黑白电视的工作，效果很好，您可以看到
当您刚刚传达了黑白信息时，物体就很好了
这样，我就做出假设，也许这将是一个
首先要用语言表达出有效的语言表达方式
亮区和暗区之间的差异可能是有用的
尼克拉斯（Nickolas）的目标是要增强，我可能会基于汉娜（Hannah）的说法
只是说，我还要看看他们在用彩色做什么
这些不同的语言组对他们的贸易而言是重要的颜色吗？
他们的艺术实践，换句话说，他们有理由
产生某些颜色名称而不是其他颜色名称
的做法很棒，希望大家对此进行了一些讨论
也许您已听取了我们小组的发言，并考虑到您的
您的想法并得出答案，实际上是黑白的，所以我
认为我们大多数小组成员都是这样，我认为他们知道这是怎么回事
是很好，因为我们已将您卖给了专家，所以当
划桨正确的问题，非常感谢你，我有一点
补充一点信息，以便进行这项研究的实际语言学家
对于想要进一步了解这一点的人，布伦特·柏林（Brent Berlin）和保罗（Paul）
凯（Kaye）和他们发现的是黑白相间的东西，
语言的项圈，然后从它们变成红色将是第三
绿色和黄色将紧随其后，并且它们可以按任何顺序排列，然后它将
是蓝色，然后是棕色，然后依此类推，正如我对此的暗示，这是
他们的政策是这是最重要的
尽管我相信Nicolas您会在环境中留下难忘而引人注目的色彩
还有一些要补充的内容，就是说他们发表后
他们的研究遭到很多人的反对，尤其是
人类学家认为也许这项研究也有点
就如何以问题为中心，以西方为中心
假设颜色类别在某种程度上是最重要的，也是最重要的
在语言如何提升视觉体验方面，也许有些
语言实际上更关心发光，亮度或纹理
比他们的色调还多，在这方面不是黑色和白色，而是光
和黑暗，所以人们提出的一个问题是黑白与
浅色和深色或浅色和深色颜色术语，也许是柏林和K友善
把一些单词塞入一个已经在他们脑海中浮现出来的概念的过程中，
像往常一样，我们再次思考了很多大问题，需要思考的不尽相同
简单或黑白都可以，我这里有个问题要问
Marco带来的一些东西，所以在Park Lane International School的Marco嗨
在布拉格，做色盲的人长大后认为一种颜色是另一种颜色
以及如果真的来了怎么治疗，所以我坐在一个人旁边
那天他在午餐时是色盲的，我问他怎么
这对你有影响，他真的不能给我答案，因为他适应了
他是色盲的事实，所以他会对事物采取不同的暗示，
所以除了他放草以外，它并没有对他产生任何影响
他是一名科学家，当他发表演讲并将其绘制成图表时，有人会说
和橙色的球说了什么，他会认为没有
那里有橙色条，所以您知道在某些情况下确实影响了他，但在
其他他已经适应了这一点，问题的第二部分是
对待它的治疗，所以我们称其为失明或在该处有服务生
那一刻我们不可能那么可能我猜你
可以取代该基因，或者您可以更改导致
效果，但目前尚不可用
在观看未来的研究问题时，您没有好的未来
您回答希望将来有机会参加，谢谢。
汉娜，我在这里有一个有趣的问题要问你，所以这已经来了
我希望您能从Maysha那里读到Cheadle Hulme学校的正确答案，
是当某人像青少年或成人一样失明时，他们开始感知颜色的时候
不同，所以我认为这将取决于导致他们失明的原因
这也是一些人会知道的很多东西，并且已经致力于
问题，导致失明的某些原因会优先影响某些
视锥细胞等它们影响之前
因此，如果在疾病的发展过程中，您发现视锥细胞是选择性的
损坏，特别是如果一种圆锥体先于另一种圆锥体损坏
视锥细胞的感觉就会发生变化
不同的波长，这会影响您的色彩感知
就我们的色彩感知而言，很强大的一点是我们不
注意到非常逐渐的变化，所以随着我们年龄的增长，随着年龄的增长，发生的一件事
眼前的镜片变黄或变黄，并且被
当您处于90年代时，它可能真的是深黄色，几乎是棕色，
这就像对您看到的所有内容的过滤器一样，就像
通过淡黄色的滤镜看世界，但是随着年龄的增长
我们没有注意到这种变化，因此我们正在慢慢调整并适应
随着年龄的增长，这些会检查我们视觉系统中的英寸
在白内障手术中，将晶状体取出并更换为透明晶状体，因此
白内障手术后的日子，人们经常报告说世界看上去如此
蓝色这个词的颜色是如此鲜明，以至于改变的时刻是
特别是当您注意到差异时，非常感谢您，其中一项
你尼古拉斯（Nicholas）过去的人们对颜色有不同的称呼吗？
我只能说英语，但基本上只能说语言
刚刚增长，并且随着需求增长，所以您可以考虑一下，我是说您提到
我认为这个行业早先对色彩词汇有影响，但基本上
并不是说红色不再是红色红色就已经非常非常红色了
很长的时间，但是樱桃红或消防车红或其他
相对较新，所以问题的一部分是您知道其中一件事情的一部分
您可能会想，就像某些颜色名称从何而来
这样，我们不仅获得了红色的基本分类，而且获得了许多不同的结果
红色，有时它们来自对象名称，所以最明显的是
英文，橙和紫罗兰色我们已经采用了这些作为颜色术语，但是它们
最初是作为对象，然后有人说，嘿，我们可以将其用作颜色术语
但是然后你知道杏子是一样的东西，但是当你对它有了一点了解时
消费时代，我们有成千上万的颜色，我们需要成千上万的名称
它变得如此抽象，很难像您知道的那样固定到对象
如果你去的话，你会知道买化妆品还是可以羡慕她的东西。
不像您知道薄雾之类的东西，但实际上很难固定
到现实世界中的物体，所以有一些彩色的本机示例，我希望您已经
所有人都已将我们挑战的这一部分发送给了卢卡斯，
好的，非常感谢，好，所以我现在要讨论这件衣服，所以
你们这一切都来了哦，也许那些正在观看的人
可能以为我们可能会涉及到这一点，以防万一您不知道这是一个
一个网络模因，这是一张连衣裙的照片，有些人看到了它
颜色，其他人在此创造出的所有颜色中看到了不同的颜色
实际上是在网上进行的各种辩论或激烈辩论，因此我们确实拥有形象
为您服务，我相信我们会在屏幕上显示，所以你们
记得看这张图片时看到的是哪种颜色
白色和金色哦，是的，月亮黑，好，所以我认为很大
因此，作为一个小组，我们将民主地发言，说这个白人
金币，但是好的，你当然知道这是怎么回事
发生的情况是有些人确实以不同的颜色看到了此图像
所以我想汉娜这似乎是你街上的东西
是的，就像我说的那样，我对上下文改变我们的方式感兴趣
感知颜色以及颜色在图像中如何呈现给我们这是一个
一件衣服的照片，不是很好的照片，而是
一件衣服，照片的某些区域稍微曝光过度，所以你不要
例如，在后台看到很多细节，但是发生的是
相机正在捕捉从礼服反射出来的光
本身并不发光，我们看到它的唯一方法是因为它是
反射照在其上的光并将其反射回
相机，所以当我们看那张照片时，我们必须做出判断
我们的视觉系统用于感知物体，我们必须
决定照片中的哪些方面归因于
照明以及照片的哪些方面归因于
着装本身，因此可能是达成共识的最强烈共识
人口之间这种差异的解释是，人们正在
关于即将落下的照明的不同推论
这件衣服，所以如果您觉得这件衣服好像在阴影中，您会
如果您认为这是一件更容易收到白色和金色礼服的衣服
尽管它是直接照亮的，但您更有可能看到它是蓝色的
黑色，这就是关于如何暂停图像的理解方式
呈现给您的照片有些人发现这种感觉是
非常健壮，无论您说什么，您总会把它视为醒着的金子
例如，其他人发现，如果您稍微改变上下文，您会发现
可能会影响您的感知，例如，如果您打印出
这张照片剪裁了衣服，然后将其放在不同的环境中
也许能够改变您对这些颜色的感知方式，所以
可能会让您对另一组
人们看到了这个东西，听起来与您给的例子非常相似
一开始我们是在说您正在创建一个您所知道的特定对象
您正在创造一种环境，以便人们看到
是的，是的，非常棒，所以我认为几乎所有
我们将有时间讨论观众问题，非常抱歉
我们还没有回答您的问题，但是再次感谢您在和
一定要把它们送进去，我们将把奖品门保持打开直到11点
明天继续发送您的问题，我们将选择我们的收藏夹
并向您正确发送奖品，所以我们将不得不进入决赛
现在投票，因此屏幕底部将有一个链接，您可以转到
投票，这将在我们的问题上进行，所以我们能看到相同的颜色吗？
有四个选项，从是/否，也许有两个不同
请注意注释中的选项以及那里的更多说明，因此您可以
还必须用“是”的选项来回答这个问题
也许所以，我们将开始与您一起思考，就像我们一直以来一样，我们也看到了颜色
我不认为我们会做同样的事情，特别是如果我们考虑
红绿色色盲的问题，但我认为这不是
很简单，一个人以这种方式看到它，另一个人以另一种方式看到它
人们会适应缺乏特定的视锥细胞，或者您不常见
确实缺少视锥细胞，您实际上有这种问题
在那个圆锥体中的突变，您会发现与
别人，你可以适应这些事情，这只是在某些情况下
可能会出现的情况是您实际上在看东西
与其他人略有不同，但如果您谈论的是
汉娜一直在谈论的感知不仅在
眼睛也是在处理该信息的级别上
那里的后端水平进一步进入了摔跤选手的压制过程，而且
在大脑中，也许汉娜想跟进
在那里，所以我认为很难询问人们的色彩体验
但是我们当然可以稍微限制这个问题，然后说我们
以相同的方式感知颜色，我们对底层生物学有很多了解
以及我们眼中的机器，使我们能够感知不同的光线
波长，但我们也可以说有一些一般原则，因此
即使我们不一定要说我们也有同样的经历
例如灭火器，但随着人们的达成，我们通常可以达成共识
某些事情，例如，如果我对您说哪种颜色是成对的颜色
靠得更近我想你可能会同意红色和橙色是
比起红色和绿色，它们之间的距离更近，例如，
红色和橙色，所以我们有这些结构特性
体验可以很好地保存在不同人群中的颜色，
诸如图像后的颜色之类的东西会在非常高的亮度下工作
人口的比例，因此我们的方式是一致的
大脑处理在人与人之间保留的颜色信息
我认为限制了我们的色彩体验
是的，我会同意所有这些，也只是说你知道
取决于我们所说的海洋，所以如果我们的意思是说，那么在
在历史和文学的情况下，肯定有一些人的实例
对颜色的理解有很大不同，但我也同意我认为我们知道
足以说我们通常确实感觉到我的意思是我们可以做出很好的概括
关于世界的色彩，所以很多哲学思辨
关于我的红色是否是你的蓝色，有时候
跟踪梦幻般的权利，所以我得到了一个一般
不，可以，只需再次尝试某种方式
达成共识，这样您就可以从希望收到的专家组中听到
您一直在彼此之间讨论这个问题，而您正在学校或
与您的朋友等保持联系，记得记得投票并继续发送
您的问题一直开放到上午11:00
明天，投票结果将在明天在社交媒体上发布
下午，这样就让我说谢谢
非常感谢我们的小组加入我们，谢谢大家在家里看
并希望在学校加入我们，希望您喜欢
对更多景点感兴趣，请访问octopod org或
来看看我们在各种社交媒体上的探索吧，我们非常有趣
事情，是的，非常感谢你，希望下次见
[音乐]